[音乐]
早上好，欢迎与罗杰·约翰逊和萨利·纽金特一起吃早餐
您好早上好今天我们的头条新闻5
英格兰的酒吧商店和饭店的营业额增长了十亿英镑
在美国，学龄儿童大流行家庭遭受的打击最严重
每周将为英格兰提供两次快速的覆盖测试
第二次世界大战中一颗未爆炸的炸弹被引爆的那一刻
在埃克塞特早安，大满贯仍在为他们击败英格兰的威尔士而战
夺得三冠王，并在今年的六个国家保持不败
早上好，2月的最后一天天气看起来很干燥
并进入游行开始，但不会
总是晴天，会有雾气弥漫
太多的细节都在路上
[音乐] 2月28日，星期日
我们今天早上在该节目上的热门故事
英国的商店和其他业务将增加5
十亿英镑的政府拨款，以帮助他们安全地重新开放
由于放宽了限制限制，公司将可以申请
一次性付款，将取代当前的每月补助金制度
校长将在他的预算中概述这项措施
在星期三，我们的业务通讯员凯蒂·普雷斯科特（Katie Prescott）报告
春天的最初迹象，并伴随着他们为企业新起点的希望
锁定缓解，但并非一帆风顺
尽管有这样的政府支持沙龙
仍然有租金和间接费用，我们不能做外卖理发
而且我们不能走进人们的家，那是没有办法美发沙龙的
或美容院可以发挥作用，或者您知道可以帮助您做出任何贡献
这些锁定期间的收入，所以当我们
闭嘴，我们呃，你知道我们在输
每天有钱来帮助重新打开大门
政府向企业提供新的一次性补助金
通过covid替换被迫关闭的
当前的每月赠款计划非必需零售商将获得赠款
他们所拥有的每家商店要六千英镑
酒店体育馆和美容企业的收入将达到一万八千英镑
每个场所，因为它们将开放更多
一年或以后的限制，总共70万
企业将有资格获得资金
将于4月在英格兰由地方政府分发
一些企业说，尽管这还不够，但十八
一千磅真是太棒了，你知道的是
肯定会帮助很多人
不会对我有很大帮助，而大型沙龙是
我们很多人每天减掉一千多磅
所以你知道你知道如果我们这样做那不会
超过半个月的时间，我们正在关闭这些小碎屑
的感谢和这些小赠款
嗯，实际上可能不足以支付一个月的放映费用，
可能会对一些帮助有所帮助
企业让他们重新开放，但事实是已经造成的损害
完成资产负债表非常非常严峻，将需要很多
比此[音乐]更丰富的音乐包
在此方案中，企业希望扩展业务费率
休假计划和较低的利率
大桶，但总理踩
支出以支持公司之间的艰难道路
像这些，借钱还意味着什么
凯蒂·普雷斯科特（Katie Prescott）英国广播公司新闻
全家和初中及大专学历的家庭
孩子们将能够在家中测试自己的冠状病毒
每周两次，作为学校向所有学生开放的计划的一部分
英国的快速周转测试将是
不管有人是否有任何症状作为我们的健康记者
内奥米·格里姆利（Naomi Grimley）报告说，如果您与一个学龄儿童一起住在
英国准备开始使用这些
30分钟的测试也称为横向流动测试
已经在大学和关键工作者中使用
当他们再次打开门时，将为他们提供中学和中学
但此最新公告表示所有孩子和
与他们同住的人以及校车司机和
护理人员每人将接受两次测试
每个星期卫生官员都希望它会发现
病毒的隐藏案例和传播测试的中断链
在过去的几个月中已经大大扩展了，
这是我们与之抗争的重要组成部分
冠状病毒，如果有人测试呈阳性，他们仍然会
需要经过实验室评估的测试以再次检查结果
nemi严峻的英国广播公司新闻美国的监管机构已经批准了第三个
约翰逊（Johnson）和约翰逊（Johnson）
刺戳可以存放在冰箱而不是冰柜中
预计将是一种经济高效的替代方案
美国的pfizer和Moderna疫苗剑桥公爵和公爵夫人都有
一直在向公众进行一系列视频通话
敦促他们抛弃对covid疫苗的担忧
现在有超过1,960万人拥有了他们的第一个
威廉王子和凯瑟琳王子的疫苗剂量在网上与
一直在屏蔽并且即将受到刺戳的家庭
你有没有联系你的gp我是的，我是说我认为我的gp现在讨厌我
嗯，我认为我担心的主要事情之一是
像简单的事情，例如获得处方药，因为那里
真的有点担心离开屋子吧，所以你
知道我跟她说过关于屏蔽的话题
关于她，你知道她希望能进入某种优先列表
是的，我们联系了很多[音乐]
现在缅甸发生了进一步的冲突，至少有两个人
抗议本月的军事政变
据报道被安全部队射杀
仰光市有400多人被捕警方迅速行动
镇压新的抗议活动在城市街道上开火
示威者的子弹和橡皮子弹让我们直播到新加坡
我们的记者尼克·马什（Nick Marsh）正在监控事态发展，只是使我们保持最新状态
有了最新的昵称，请很好，示威者已经浪费了
今天缅甸没有时间一些人在街上
他们早在当地时间早上六七点就一直在反对
这场军事政变发生在大约四个星期前
现在，当局一直在用力回应
听到约有五人被枪击的报道
仰光中部的实弹，我们看到了一些
一个人的社交媒体上在点空白范围被枪击的图形图像
胸部当地媒体缅甸在说
一名男子现在已经在医院死亡，我们目前无法证实这一点，我们也听到了
关于另一名抗议者在达尔文市被枪杀的报道
现在，这一切都在现在通常使用的橡胶子弹催泪弹眩晕手榴弹之上
但是尽管抗议者面临着巨大的风险
人们仍然成千上万
昨天我们看到了数十万，我们期待着
今天更多的相同他们的信息很明确他们想看到这场政变
结束了他们想要回归民主，并且他们希望看到释放
安山辻当选缅甸领导人
说了这么多，军方仍然是
现在，Ang sang tsuchi和她的主要盟友已经牢牢控制住了
全国民主联盟同盟仍全部被拘留，
和桑tsuchi和她的政党在11月选举中的结果
很好，现在他们已经正式
尽管我们看到了一切，但还是废除了
看来军方指挥官真的还是没心情听
它的很多人都可以尼克非常感谢您
尼克·马什（Nick Marsh）从新加坡报道，现在是60个黑人多数党的领袖
教会今天联合起来表示对英国冠状病毒的支持
疫苗接种计划该项目的目的是解决和
消除亚洲黑人和少数民族社区的担忧
我们的宗教记者哈里·法利（Harry Farley）在东伦敦成为第一个弹出窗口之一
黑人多数教堂的疫苗接种中心，所以我们有
在接下来的两个小时内，约有145人来到科学家
卫生领导人和政府部长们都提出了以下担忧：
少数民族社区获得该疾病的可能性大大降低
冠状病毒疫苗比白人多，但黑人多
如果我们观察一下，死于19岁的人的可能性是白人的四倍。
一般而言，白人人口的总摄取量约为70％
我们这里有少数族裔人口
因此，在我们的巴基斯坦社区中，年龄介于45至50之间
但是当我们看非洲黑人社区时，这个数字接近36到38
所以全国各地的人来礼拜的地方实在太少了
为了对抗犹豫不决已经变成了疫苗中心
现在有60位有影响力的黑人教会领袖告诉他们的会众
如果他们想爱他们的邻居，他们应该得到刺戳
这是我要走的这场可怕的大流行中最好，最快的路线
我自己去接种疫苗，所以是我的妻子，也是我的孩子
因为这不仅关乎您，还关乎保护他人
也相信这是对我们的答案的一部分
我对会众说的祈祷我们一直在为上帝祈祷
给科学界带来智慧，让他们获得疫苗
现在有疫苗了，所以祈祷已经回答了，为什么不呢
继续接种疫苗，他说教堂可以在
驾驶吸收已经改变了吧，我
可以告诉你，嗯，有很多人不是
要服用疫苗的人现在要服用的疫苗，还有很多人
正坐在栅栏上的人对此活动有信心
哈里·法利英国广播公司新闻[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息